Mise dans la même base: 
  - Établir la bibliothèque des ciels noND triés  
  - Un critère qui empêcherait d'ajouter les ciels de temps d'exposition beaucoup plus petits que le temps d'exposition de la science (sinon le bruit est ajouté dans l'image  réduite).
  - Gestion des mauvais pixels. Une seule carte des mauvais pixels est utilisée pour toute la bibliothèque des ciels ( au cours du pca les mauvais pixels doivent être mis à 0 dans toutes les images).
  On pourrait créer des cartes qui incluent les mauvais pixels des temps supérieurs  
  ex. Pour la science de 64s: carte obtenue en combinant les cartes de 64s et 96s.

Gestion de mauvais pixels (je m'en occupe):
  - remplaces les mauvais pixels dans l'image réduit par les mauvais pixels de ( science - moyenne des ciels les plus proches). Supprimer ancien code des marges.


Centrage science pendant pca:
  - Critère actuel (nombre de sky n est tel que:  std dev (médianes des carrés 50x50px d'image finale obtenu avec n sky) * 1.8 < std dev (médianes des carrés 50x50px d'image finale obtenu avec n+1 sky) . 
Ce critère est trop peu restrictif.

Bibliothèque de master / raw: 
  -En général les résultats sont les mêmes. Ce n'est pas le cas pour AB aurigae de 16s, l'utilisation de raw donne des meilleurs résultats.
  Tester plusieurs images de court temps d'exposition, Trier les fichiers 64s raw (idéalement tous les fichiers raw mais il y en a ~1200).

Détermination de la zone de signal d'étoile:
  -  zone détectée est parfois trop petite (AB aurigae), parfois trop grande (HIP 20387). Changer les paramètres



